HoroscopeFirst	HoroscopeSecond	Probability	Desc
1	1	80	两个同是水瓶座的相遇，会很讶异你们互通的程度，好像透过镜子看另一个自己一样，但你们的关系比较像相识多年的老朋友一样，淡如水又情意长。只是，相对的时间一久，可能会因疏忽而缺少一点“爱火”，由於您们是爱好“尝新解谜”的水瓶座，这点要特别注意！
1	2	70	双鱼和水瓶两人的配对行情常常是开高走平的，因为水瓶很喜欢尝试新的关系，又强调人独立个体，谁也不该为谁放弃理想及自我，而双鱼则是难敌诱惑。所以您们常常看来蛮不错的，最後却容易不了了之。但以水象星座和风象星座天生不怎么搭轧来看，鱼儿和瓶子的组合，已经算是其中最好的了。 瓶子心胸宽大，不喜欢因为自己而改变对方的特质，在初期的确十分吸引人；但他的脑袋通常蛮奇特的，常有些想法会让您怀疑～是否听错了...... 
1	3	90	热情有劲白羊座的您，和博爱开朗的水瓶，虽然属性不同，但有许多相通之处。是一个多采多姿、活跃亮丽的组合。
1	5	100	两个同属风象星座的您们，很容易会产生一种相知相惜的感觉，进而敞开心胸接纳对方，是开朗潇洒的组合。由於您俩开放又自然的关系，彼此都有独立空间可以喘口气，压力不易出现在您们之间。 \n\n不过，别忘了瓶子不但博爱还有革新精神，活泼外向的您，可随时得顾虑到瓶子的新鲜点已转向何方，免得您被“革”掉了也不晓得！
1	9	100	秤子与瓶子是有点像又有点不同的组合，建议您们由朋友开始，清淡零负担的交往，就会使您俩迈向真永远！ 您讲求自我空间的完整，瓶子则认为每个人都是独立的个体；您讨厌不安与冲突，追求和谐人生，他则是博爱的理想主义，人无国界、世界大同。您们虽路线有异，大方向却是没差，所以，分享彼此的感觉与兴趣，是使您们殊途同归的良法。
1	11	90	火象星座的射手，和风象星座的瓶子，本就相契合，加上同属阳性星座，观念与行为模式都大同小异，只要不是因为各自忙著社交、容易动情，通常生活能充满趣味，携手共度一生的可能很高。 不过，您与瓶子虽同样是自由主义者，不管您们人缘多好，多爱跟朋友聚在一起，其实还是很讨厌人际关系与常规的束缚。所以，不要因为两人的密切交往，而影响了对外联系，毕竟我们是生活在团体社会，友情仍需要长期用心维持才能持续。
1	12	70	土象星座遇上风象星座，通常他觉得无趣，您则觉得无力，不容易组合成功。幸好，摩羯与瓶子位置相邻，自然有些亲切感。不过，对人生目标确定、做事稳重的摩羯，总认为理想派的瓶子一心想打破传统，实在是太乌托邦；虽然想法高妙，令您崇拜眩目，可是您又清楚他的想法不太踏实。在瓶子来说，像您这款“用力”爱他，实在让他不知如何是好。他是如此的博爱，对每个人都一律平等的友好，要怎么给您“相同”的回报呢？这种“平等”的态度，绝对会是让您非常非常嫉妒的一点！
2	1	70	由於你们是相邻星座，虽然风与水、阳性与阴性星座不合，但你俩算是所有阴阳组合里最理想的一对。因为您是“未来星座”，鱼儿是“梦幻星座”，都是脱离现实的，况且，鱼儿的易感、温柔及善体人意，都挺符合您心中所建构的爱情世界。 
2	2	80	两个水象星座的人的相遇，是～水加水，非常“水”！尤其是两个双鱼座的人，喜怒哀乐都来自内在情绪的直线反应、感性又浪漫，很容易投缘，会是非常柔性的一对组合。两条鱼儿的情绪变化会明确地反应在彼此身上，产生一种“你和我想的一样”的安定力量，相知的感觉十分美好。不过，双鱼是古老轮回的结束，而又沉沦在今世，所以情与欲的冲突就特别明显；在外人看来你们有如一对不食人间烟火的“神　侠侣”，这对处在现实生活的竞争中而言，对你们会相当不利，还是现实一点的好。 
2	3	70	一个是『 黄道之子』，代表初生的白羊座，一个是古老轮回结束的双鱼座；照理说应该是完全不搭的，但如果换一个角度来看：即结束是另一个新的开始。所以，这两个星座碰到一块儿，应该还不坏。火象白羊与水象双鱼相遇，并非水火不容，反倒因受星座角度的影响，彼此均能得益。羊儿满能容忍鱼儿的缺点，感性鱼儿也会觉得从羊儿身上能学到很多。 
2	4	90	您们俩都是属於个性并非浓烈类型的阴性星座，互通之处很多；所以在很多表现上，您们都是由心出发，交往过程中也多是在温和的气氛中进行，双方的压力也不会很大。 您们通常在通过初识的阶段，感情便会在自然中进行著，您的坚韧和鱼儿的柔和，会使您们成为惺惺相惜、温馨甜蜜的组合。 
2	6	100	同属水象星座的巨蟹和双鱼，在初见便会有一见倾心的感受，互相吸引而心意交融，是浪漫绵密、恩爱渝常的一对天生伴侣。 鱼儿多半是温良谦恭型的人，像个海绵般吸尽别人的委屈，也不忍向弱者说“不”。由於感受力强，也自然较容易陷入恋爱，这一点和蟹子是半斤八两；所以和鱼儿谈恋爱优点是他时刻能感受您的敏感、体贴您，缺点则是他也很容易坠入别人的情网，您得把他钳紧一些。
2	10	100	您和鱼儿同属水象星座，根本上投缘的比率十分高。两人都非常敏感，且直觉很强，蝎子通常有超凡入胜的神秘力量，而鱼儿也不含糊；所以磁场相近，电流也一接就通，会是使个眼色就能互通款曲的组合。 鱼儿柔媚、温驯的个性及天生丰富的幻想和无我精神，都是专情、独占欲强的蝎子想要的，能满足您视爱情为最高目标的原则。只要您能给他安全感及支持，使鱼儿消除猜疑心，只要您们想，要牵手一生并不难。 
2	12	90	双鱼在十二星座里是个十分诱人的星座，他们天生体贴、温柔又细腻的特性，使人很容易就产生好感。摩羯对这类异性，通常会很中意；事实上，摩羯和鱼儿都属阴性星座，在星座个性上一强一弱、比重上又一弱一强，搭档起来挺速配的。 摩羯较重视实际利益，像老牛似的脚踏实地，一步一脚印；而鱼儿却时刻陶醉在幻想之中，十足属於嫩草型。按理说两人不怎么搭轧，可是您们这组可比作“老牛吃嫩草”的类型，却正巧是爱与被爱、互补有加的组合，尤其是男摩羯对女鱼，更是相辅相成的令人艳羡！
3	1	90	水瓶座属於风象星座，白羊座则是火象星座，风象和火象都属阳（男）性星座，所以很容易相通契合，互相吸引、互相欣赏，是多采多姿，耀眼亮丽的一对。 瓶子是个智慧、理性又未来的星座，和羊儿求新求变、活力充沛的特性，恰是很好的配合，若是搭档的话更会无往不利。 
3	2	70	双鱼座是古老轮回的结束，白羊座却是开始，一老一小，好比祖孙的感觉，有人说结束是另一个阶段的开始，所以这两个星座在冥冥中好似有某些传承的相连性。“祖孙情”的组合，对鱼儿来说～还不错，只要您能容忍羊儿的粗线条和我行我素。 
3	3	80	两个同是白羊座的人，彼此的观念、想法、作法都大同小异，也很容易产生共鸣投缘的感觉；一旦来电，进展就会很快而且浓烈，两人都充满了青春活力，是属於“行动派”的火热情侣。 两个双生型星座的人，爆发出的能量极强，是一般组合的两倍；还有，您们的爱恋浓度亦很高，质量皆高人一等。 
3	4	70	金牛座的您和白羊座的组合，像是慢郎中碰到急惊风。金牛座的您总是慢吞吞的跟在白羊的後面，有点儿像是龟兔赛跑；虽然您总是默默地在一旁收拾白羊因跑得太快而丢三落四的散落物，但您倒也还是无怨无悔。 有时您俩也像是一对孩子，童心都很重，而且您还满依赖白羊座的哦...... 
3	5	90	属风象双子座的您，和一个属於火象星座的白羊，同样都是阳性星座，位置和排列的角度都不错；个性和行为模式也都很相近，很容易互相欣赏和吸引。 羊儿求新求变、不拘泥小节，也不死守原则的特性，相当合双子的口味，彼此也能激发出新东西。 
3	7	100	狮子与白羊同属火象星座，往往天生就会产生超强的吸引力，两人容易一见锺情，有如火上加油一般，进展快速而一路通顺无碍，是很恩爱又耀眼的组合。 狮子与羊儿大都身心开朗而外向，还很爱面子，对爱情的态度直来直往，姿态也颇高；尤其无法接受对方的“没眼光”～被人拒绝。幸好您俩的调调一样，两个都爱卖高，反而一般高了
3	11	100	两个火象星座遇上，犹如火上加了油，一见投缘之後，便互相积极的展开行动，您俩都有乾脆、俐落的个性，属於开朗热情的行动派。会是一对简明快捷的组合。 
4	1	90	您们俩都属於阴性星座，所以在很多表现上都较注重内在感觉，由心灵出发；所以一旦你们通过初识的阶段，感情便在自然状况下稳健进行，是甜甜蜜蜜小天地的组合。 牛儿的深情让您十分安心，他的占有欲更令您有被重视的甜蜜～鱼儿很害怕没有依靠、失去方向感，以牛儿那种较无侵略性的独占欲及踏实安定的气质，是较能令鱼儿有安全感。 
4	3	70	您俩是属於“急惊风碰到慢郎中”的卡通式组合，热情如火、尝新求变的白羊座，遇上保守被动的金牛，总像拖著头大笨牛似的，显得不太相称，不过若是能以前锋和後卫的组合来互相搭配的话，倒也还不错。 
4	4	80	两个同为金牛座的人，感情发展绝非一见锺情式，而是有如炭火一般，愈烧愈旺。酝酿过程也比其它星座组合都要来得久，但会是和谐温馨的一对。 您俩相同点很多，实际、忠实有耐心，对未来的憧憬同样总是行动比动作慢，占有欲也不分上下
4	5	70	行动、脑筋都转的很快的双子，和沈稳踏实的金牛，基本上差异极大，但由於这两个星座的个性都比较温和，所以即使发生冲突也不会太难看。 不过，双子能说会道，擅於玩语言与文字游戏的特性，一般都会令牛儿望之却步；也许您觉得自己理性且变通力强，但牛儿若对您了解不够的话，却可能会认为您是个心口不一、两面光的伪善者哦！ 
4	6	90	属水象星座的巨蟹，和一个属於土象星座的金牛，同样都是阴性星座，位置也相近，个性犹如水来土掩，容易互相吸引，是甜蜜恩爱的一对。 牛儿总是很专心，喜欢一个人用力守著一份爱，与需要时刻有安心恋情的蟹子不谋而合。在牛儿面前，蟹子不必戴面具，而牛儿固执的个性，在您看来，是种专一的表现
4	8	100	两个同属土象星座的您们，蛮容易产生相知相融的感觉（您总能迅速地看到牛儿的优点）。在别人眼中的大笨牛，却总能吸引您的目光，能很快看出他隐藏的某项才华，而通常也会是令处女欣赏的。您俩是和谐知心、相信相依的组合。 
4	12	100	摩羯与金牛都属於土象星座，特徵是内向、实际、刻苦又耐劳，您们之间绝不是浪漫的传奇，而是有著“血浓於水”似的感情，并且细水长流。摩羯与牛儿的恋情多属爱情长跑式，有的是一种柴米夫妻式的情感，外人看来也许乏味透顶，但个中甜蜜只有您们才懂！ 
5	1	100	两个同是风象星座的人相遇，可以把这象性星座的特徵表现的淋漓尽致，是亦师亦友，爱情和友谊共存共荣，彼此信任、互相尊重的完美组合。 别的星座交到您们为友，通常都会不知如何是好，因为态势实在有点暧昧，感情表现总是像雾又像花；但瓶子与双子普遍都能在开放、自然的关系里相处，空间够大又能彼此分享内心的感受与想法，实在是相当不错！ 
5	3	90	火象白羊的您，和风象双子的组合，两人同样都是属於阳性星座，位置相近；个性和行为模式亦可互通。白羊的热情、积极和双子的机巧变化、反应快等特质，很容易相互吸引。 由於双子自己就会有翻脸像翻书的性格，所以在他面前，羊儿可以不用装模作样的隐藏自己的野心及抱负，他会懂得欣赏您的活跃与冒险个性。 
5	4	70	沈稳踏实的金牛座和极富机变巧思的双子，虽然各方面的差异很大，但由於两个星座的个性都不是很强，再则双子座是经过金牛座的阶段衍生出的；牛儿对所爱的人有超强的包容力，双子又会希望有强壮的心理依靠，所以金牛及双子的组合，基本上还算是不错的！ 
5	5	80	两个同是双子座的人，彼此的观念与行为模式都极类似，心意一点就通；可以将彼此精灵巧变的性格发挥得淋漓尽致，甚至相得益彰。会是情谊深厚、生活多彩多姿的组合。 不过，双子们也该面对另一项残酷的现实，因为太知己知彼的缘故，您俩的缺点也很容易放大；只要对方的尾巴摇一摇，就知道有什鬼心思，不也挺危险的吗...... 
5	6	70	水象巨蟹和风象双子，虽是两种不相干的类型，但因您们位置相近，且蟹子也是经由双子的演化而来，所以，您们之间还是存有微妙的情愫，不致於一看就相厌。 但若想与双子共浴爱河，蟹子可得将钳子收起来，即使要用，力道也得控制一下，别忘了双子可是善於变动的星座哦！
5	7	90	华丽尊贵属火象星座的您，和处世圆融的双子座，都是阳性星座，位置相近、排列的角度也很好，会是开朗亮丽的一对。 虽然，面对精灵古怪的双子，有时会令狮子觉得捉摸不定，但双子却会因您的豪爽大气而自动缴械；若是您能表现的很大方，让他没有“伴君如伴虎”的压迫感，双子会很乐意留在您身边的。 
5	9	100	秤子和双子都属於风象星座，所以自然会产生惺惺相惜的感觉、默契十足，虽不见得像火象星座般亮丽耀眼，但也是很外向的组合，变化多端、多采多姿，也很引人注目。 拥有两个人的智慧与活力的双子，最不能忍受的是无聊，也不爱被家庭琐事束缚，或许他挺会做家事，但家居生活绝不会是他的生活重心；幸好秤子也不是家居动物，相处起来会特别愉快、自在。 
6	2	100	您们同属水象星座，在个性及思考模式方面都很类似。蟹子重视安稳与实际的爱情，鱼儿要求全心全意的爱恋与照顾，双方都缺乏安全感；所以若您们的爱情进展开以後，能够成为一对如胶似漆的恩爱组合。蟹子虽与您一样，“比较”容易爱上人，却不像您会一头栽进去，马上为对方掏心掏肺；他必须慢慢的观察一阵之後，再决定是否要用力爱您。鱼儿想通过这段试链期，得靠自己，不要搞不清楚地认为蟹子无意，就莫名其妙的跟别人“走”在一块儿了！
6	4	90	土象金牛遇上水象巨蟹，两个不仅同属阴性星座，位置也很相近，所以在个性和观念上互通之处很多；虽然牛儿在感情处理方面总是慢半拍，但您只要一旦爱上就稳如磐石的忠诚性，恰恰正是缺乏安全感的蟹子所追求的最终目标。因此～～您俩的组合会是恩爱得令人羡慕的一对。
6	5	70	外向多变的您和内向敏感的巨蟹座，虽然感觉上像是有著很大的差异，但由於距离很近-- 是位置相邻的两个星座，所以... 可说是属於“近水楼台”型的组合，使您们之间有著奇妙的感应。 蟹子的感性与耐性，能够调和您的知性与浮动，您见多识广又聪颖的特质，也会令对方心仪；彼此可以互相学习，蛮不错的！ 
6	6	80	两个同为巨蟹座的人，无论是观念或行为模式均极为类似，是相互拥有、相互依赖的组合。 蟹子的敏感多情，使他们有不必开口，就能察觉别人心事的本领，但自己却满擅长“独吞”伤心的苦水；因此，两个蟹子的人爱上了，正好可以互相安慰，连问都不需要问了
6	7	70	狮子和巨蟹的组合，好比太阳和月亮，虽然是两种完全不同的类型，一阳一阴、一刚一柔，只要爱的比重没错放，使阴阳得以调和、刚柔亦可并济，那绝对会是最佳拍档。 虽然您们基本的差异很大，但蟹子最需要的安全感和安定感，可以很容易在您身上发现，只要记得做个体贴、浪漫的的情人，蟹子一定会如小鸟依人般的依附著您。 
6	8	90	属土象星座的处女，和属水象星座的巨蟹，同样都是阴性星座，所以在基本上有些类似又不会太像，大方向相同、小地方相合，是温馨平和、优雅细致的一对。 处女和蟹子初遇，会有种奇妙的亲切感，虽然彼此不一定赞同对方的观点，却很能了解与体谅且相互鼓励，这一点对凡事要求合理的您，与天生缺乏自信及安全感的蟹子来说，已经很不容易了！ 
6	10	100	您俩都是水象星座，敏锐感性，个性、人生观都很类似，常会产生心有灵犀一点通的感觉；这样的感受，会使您们在开始时就彼此触电，很自然的交往。会是爱得上穷碧落下黄泉、非常速配的一对。 一般而言，蟹子是个很麻烦的星座，情绪变化快的会让人搞不清楚是发生了什么款情形；而蝎子对他的这些特性，却能一眼看穿，了解他所需要的安全感、或因自卑所转换出的自满。他也相当倚赖您的谋略，能安抚您多疑的个性，甚至可以为保护您而牺牲自己唷！ 
7	3	100	同属火象星座的白羊及狮子，在初见时，十对有九对会发出火花，有如磁铁般的相互吸引、一见锺情，同时进展快速而浓烈。您俩的性格和观念近似，是恩爱火热又耀眼的组合。 狮子的坦白、直接与霸气很能够“克”住羊儿，羊儿大器的风格也很对狮子的胃口。您俩之间的相互吸引力，通常是天生且不费吹灰之力的，只要弄清楚彼此的感情，两人的热度将可保持续不坠。  
7	5	90	风向双子的您和一个华丽贵气的狮子座，同样都是阳性星座，位置也相近，一般而言融通较易，是相互吸引又很相合的一对。 人缘不错、善变、处事圆融，且需要另一半的知性能罩得住他的双子座，还挺能尊重有王者气度的狮子，正好能满足狮子的领导欲，而狮子的豪迈通达也能包容双子不安定的习性；互相截长补短，可以搭配的很好！ 
7	6	70	您们俩的组合，闪出一道灿烂的光芒耶！月亮巨蟹和太阳狮子，一阴一阳、一水一火，截然不同，却又可以相互辉映，是刚柔并济的代表。 狮子通常外表自傲，其实内心深处却是十分寂寞的，但因为藏在绚丽的外表之下，很难有人能察觉到；而蟹子母性、善感的性情，刚好可以适时帮助狮子卸下威严的武装，好好喘口气
7	7	80	两个同是狮子的人，很容易产生投缘共鸣的感觉，有如两个太阳般的光彩夺目，会是华丽气派、贵族式的一对，在人群中成为万众瞩目的焦点哦！两头狮子牵手，会是非常火热的组合，并且相得益彰。不过，好的特质爆出的火花，犹如火树银火；不好的特质一旦引爆，那可会一发不可收拾，互相伤害的威力相当惊人。 
7	8	70	处女和狮子虽然是两个不同的类型，但由於星座位置紧邻，处女承袭了狮子座的延伸过程，这种效应使得这两个星座能产生某种微妙的和谐。只要别去针对两人的怪癖去挑剔；例如您讲求正义合理，狮子要面子、讲求派头，在基本的相处上是没啥大问题的。 不过，牵手的首要条件，还是要能拥有相同的见解与主义，这样才会相处的毫无负担。 
7	9	90	风象星座的您和火象的狮子相遇，犹如一个天生的明星碰上一个贵族，都很会“演戏”哦。秤子是狮子生活舞台上的最佳观众，狮子虽然对领衔主演的差事不遑多让，但他可要顶尖的绿叶来衬托才行；不喜欢争第一的秤子，正巧非常能胜任这个顶尖绿叶的工作。 两人都爱热闹、爱人群与团体，所以价值观与生活态度类似，只要您能安心做最佳幕僚，把您原本热爱的休闲活动与狮子分享，两人便能相得益彰的甜蜜无比的过日子罗！ 
7	11	100	您俩同属火象星座，很容易被对方的气质吸引，都爱玩耍与热闹；热情会很快地扩展开来，一拍即合，不会“闭俗”。会是一对外表光鲜、明朗的健康组合。 不过，您们都属於“只要我喜欢，有什么不可以”型，相投时，可以爱得死去活来，但要是一旦相背的话，不是吵得天翻地覆，就是一拍两散。尤其是阿莎力又海派的狮子，总喜欢凡事照自己意思，也强烈“希望”别人也能如此；这对我行我素的射手而言，恐怕会撇著说：『谁甩你啊！』
8	4	100	两个同属土象星座的您们，虽然不见得会一见锺情，进展神速，却能在稳定中求成长；『实际』对大部份恋人而言，绝不是浪漫的同义词，但对金牛和处女来说，却是平实而舒适的爱情态度。您们认为：只要能真心相守就是浪漫。 
8	6	90	属水象星座，巨蟹座的您，和属於土象星座的处女座，同样都是阴性星座，位置和排列角度都是很协调的吉位，您俩是优雅和煦、令人羡慕的一对。 处女座常是完美主义的同义词，其实他们只是希望任何事物都该依理而循，通常自我要求也很高，这点跟蟹子凡事兢兢业业、不喜欢不安与混乱的情况相同，而且两人在别的星座眼中，都有些神经质。 
8	7	70	狮子和处女是两个相邻的星座，理论上而言处女座承袭了狮子的某些特性，但实际上却相反，您常是只纸狮子，外表大哥大，内心却脆弱经不起打击；处女座看来是秀气温和，其实自我要求与防卫力都很强。虽然如此，这种微妙的相邻关系也可保持某种平衡的。 
8	8	80	两个同为处女的人，虽然彼此都有一份亲切感，很能了解与欣赏彼此的“质感”；但由於都不够主动积极，进展会很慢，甚至不知如何继续发展，这实在很伤脑筋，总不能老是在心里分析对方的每一步才去应对吧！若是能突破这一关，会是安静怡谥的一对。 爱情总不能一直“谍对谍”、暧昧的猜来猜去，有时也得厚著脸皮去试探一下，才能有所突破！ 
8	9	70	风象星座又力求内外平衡和谐的秤子，怎会爱上处女呢？可能是您期待他优秀的分析能力、实事求是的处事态度帮您平衡吧。爱神让您爱到他，不会只为了要捉弄您，秤子是由处女演化而来，所以您们的潜在是有所相通的；两人都喜欢理性、和谐的气氛，也都有著文雅的品味，是崇尚开发智慧的爱美者。 
8	10	90	水象蝎子与土象处女，同属阴性星座，是属性适合的类型。您们都是心思细密，性格较内敛的星座，也是专情派；不同的是您属独占型的专情，外表看来没什么，嫉妒心却强得随时可喷火；而处女则是梦想型的纯情派，两个一强一弱、一正一负，正是联系您俩的最大力量，可以爱的很执著！ 
8	12	100	同是土象星座，走实际路线的摩羯与处女，无论性格、思想都有很多共通点；两人的磁场一开始就接得上，纯真（至少在感情上）的您马上会被处女体贴有礼的举止吸引。虽然您们俩都不是大声谈爱型，却像有默契般地能先友後婚，通常能同心协力地向共组家庭的方向努力，会是一对幸福美满的组合。 
9	1	100	同是风象星座的您们，和其他象性相同的组合比较起来，不会像照镜子～性格好坏皆相似。而是既像恋人、又如朋友，“情”“理”兼顾的组合，十分特别。 瓶子和秤子都给人变化莫测、忽冷忽热的感觉，虽然原因不相同，但彼此却能产生互动，形成默契，尤其在真正交往之後的心态也与其它组合不同，会给对方很大的空间，并且双方也和谐、平顺，不会因此而疏离。您们之间是属於心灵交流式的恋情。 
9	5	100	两个同属风象星座的您们，在初见时便会有一见如故的感觉，互相敞开心扉。这对於习惯迅速欣赏对方、迅速放电的双子，可能像家常便饭；对星座个性温和、会自然对异性放电的秤子来说，也没啥大不了；不同的是，您们的波长一致，交会共振的机会极大。 双子和秤子虽不一定有如火如荼般的炽热恋情，但也不会像土象星座那　平实平淡，而是介於这两者之间的融洽组合。 
9	7	90	属於火象星座的狮子，和属於风象的天秤，同样都是阳性星座的一员，位置和排列均成吉角，是投缘、互相需要和依靠的一对。 狮子那爱排场与好呼朋引伴的个性，与秤子注重外表、社交手腕佳的特性，不谋而合；两人看对方都会觉得满顺眼的，会是很醒目的组合。 
9	8	70	纤细坚实的处女和追求平衡和谐的秤子，虽然也是两种典型，但却天生能相互了解，且有不少相通之处。不过您不主动开口示爱，只用行动表示关怀；秤子则是若即若离，态度似爱情又像友情，是令人很难看清实际状况的一对。 说起来也蛮让人同情的，因为八成连您自己也弄不清秤子是爱或不爱，很煎熬的。 
9	9	80	两个秤子凑在一起，就像是魅力和品味的大集合。彼此能了解对方要的是美丽、优雅的生活环境，优闲安适的生活品质，愉快的社交生活。 所以两个秤子相看，越看越顺眼，看著对方反反覆覆之间却又有种契合的节拍，使两人互相规律地摆动，可以配合的很好！ 
9	10	70	蝎子是有神秘魅力的明星，秤子则天生是当明星的料；两人做夥，肯定能光芒四射。不过您们人生观与生活方式的差异挺大的，要想长远的发展下去，必须顺其自然、互相了解後才有希望。否则，一时的意乱情迷，结果可就惨烈：他被您激烈的情感吓跑，您因他豪放的交友方式而痛心...... 秤子对任何人都很好，交游广阔，不喜欢自闭的生活；您要做好心理准备，您的独占欲绝不能施展在他的身上哦！ 
9	11	90	火象射手与风象天秤，都是阳性星座，在星座排列上也呈吉角，是蛮速配的一对组合。您具有随心所欲的天性，也不是不体贴伴侣，只是您一旦热衷某事，马上会对其它东东漠不关心，包括另一半在内。遇上深懂人际关系收与放哲学的秤子，刚好可以让您不必随时管他，又能彼此保持一定的距离；这种相处模式，会让您们很自在，正是互蒙其利、相得益彰。 不过射手可别乐昏了头，秤子跟您一样，交友、恋爱跟结婚是不同的两回事，所以可别太“散”，只要一不小心就可能让您们擦肩而过！ 
10	2	100	水象星座的人经常是为爱情而谈恋爱，很少掺杂著其它目的。双鱼与天蝎的人在这方面的表现更加突出，自然也比较容易接受彼此，而且必将是全心投入的一对。 只要鱼儿不要认为蝎子似乎有太多秘密藏在心底而游走，能耐著性子去发掘，其实您很容易感受到蝎子的自然魅力；另外，蝎子多半有强力抵抗压力的特质，这对消极、遇到压力就闷声逃开的鱼儿来说，实在太帅了！ 
10	6	100	同属水象星座的巨蟹和天蝎，在初见时便会产生投缘的感觉；相知相惜的默契，会随著进一步的交往而更见浓烈。蟹子母性温暖的气质搭配蝎子神秘的吸引力，会是魅力四射、珠联璧合的一对。 不过，蝎子在外表看来虽温和冷静，但奉劝蟹子可千万别勾起他的醋劲哦～～特别是您过去的罗曼史，蝎子若发作起来，那威力可是很大的！ 
10	8	90	专情星座的处女遇上深情星座的蝎子，两人都可相互依靠。两人都属於阴性星座，而蝎子在星座个性中有号称地王的强势个性，一强搭配一弱，属性又相随，将是紧密坚实的一对。 神秘的蝎子常表面温和有礼，但大多内敛深沈，情绪与计划都在肚子里转；这种特性对於喜欢有深度与智慧的处女而言，简直魅力十足！ 
10	9	70	秤子是天生当明星的料，蝎子则是有神秘魅力的自然明星，您们相遇所散发出的星芒，无人可挡，铁定是万众瞩目的焦点！  您俩不但是一冷一热，还表里不一；秤子外表热情好客，内心却冷漠不易动真情，蝎子看来与人保持距离，爱起来像火山熔浆；您对爱迟疑，他则是得不到所爱绝不罢休型，独占欲也很强，两人基本上的个性真不一样。 
10	10	80	蝎子是十二星座中最具神秘魅力的一个，也是深藏不露、有谋略的星座。两个蝎子在一起，常会互相吸引的难分难解，也会互相观察又相互戒护；因为特质相似，一旦爱上就像天雷勾动地火，问题是：得踏出成功的第一步，才不会因彼此的防而错失良缘。 最好的法子，即是由不经意的相遇，然後“顺便”开始交往；通常蝎子擅长安静地守候猎物，谋定而後动，所以两只蝎子若能先自朋友再发展成爱人，会让您们走的顺利些，免得在还搞不清状况时，就爱得想独霸对方。 
10	11	70	火象星座的射手遇上水象星座的蝎子，真是水深火热啊！其实，您们不怎　相干，您却因为他的神秘而挑起捕捉的兴趣，而蝎子则被您活泼、热情的模样所触动，进而激起内心的情欲火山（别看他外表看来那么斯文，对事情反应那么冷静，其实蝎子是死心眼加激动派的）。 幸好您们的星座因紧邻排列的关系，隔阂不像其它同质星座差距那　大，两人也还能相互理解；但想要相处长久，您必须学著适应蝎子凡事以爱为重的生活步调，还有他们先观察再行动，最後才会说的习惯。 
10	12	90	十二星座也有四大天王，分别是土象的万王之王--摩羯、火象的地王--狮子，与白羊座的--孩子王、水象的阴王--天蝎。这四大天王相遇时，难免火气都大一些；不过其中摩羯与蝎子的速配程度，远远超过其它两大天王的组合。 您们俩的共通点是都很专情、有企图心、个性绝非软弱无能型，且较为内敛；尤其习惯把事情闷藏在心底，蝎子更是特别厉害，因为他表面上可能平和得像一点儿事都没发生的样子！是合则两利，分则两害的组合哟！ 
11	1	90	男性星座又称阳性星座之中的两大元素，一是风象星座，一是火象星座，性质相近，而水瓶座和射手座即是这其中最理想的一种组合之一。 瓶子和射手并不会成天黏腻在一起，基本上这两个星座的人都很自由、开放、外向，对於新潮事物都勇於尝试，彼此尊重，是合则两利、分则独立的类型。 
11	3	100	两个同属火象星座的您们，在初相见时，便会有如磁铁般的互相吸引而一见锺情，进展快速而浓烈。由於性格相近，会是恩爱、耀眼的一对。白羊冲劲十足、追求刺激的性格，与射手冒险犯难、喜新厌旧的个性，实在是有异曲同工之妙，具有同等级的精力与热情，不会有一方被吓跑。 
11	7	100	两个同属火象星座的您们，很容易产生共鸣共振的感觉，尤其是碰到射手时，将会使您们的热度一下子升到最高点，是一见锺情式、健康开朗的组合。 您和射手的火样情怀，效果比白羊还好，虽然射手看来神经大条，有话直说；对您，射手却感同身受，还不时以乐观爽朗的个性抚慰著表面阿莎力，内心却颇孤寂的您，是狮子很需要的另一半。 
11	9	90	风象星座的秤子和火象星座的射手，同属阳性星座，排列亦成吉角；同样喜欢享受及自由随性，是标准的一拍即合型。使您们的恋情充满活力和乐趣，即使一方只想玩玩，另一方也不会太认真。可是现实生活可不光是玩，就可以过下去的，婚姻即使不是每个人的最终目的，至少也是大部份人想要的归宿；若秤子想与射手共度一生，还是要多发挥智慧。 
11	10	70	蝎子属水象星座，射手为火象星座，基本看来不怎　搭轧。而且射手似乎怎么也搞不清蝎子的深谋远虑，还对许多事都很在乎；蝎子则疑惑射手为何可以为了自由逃脱责任，或是在自认为可以无限释放理想的小空间里，猛钻牛角尖？ 不过，由於射手在您之後，隔阂便不如其它同质性星座那么大，您也满容易被热情奔放的射手吸引，也会很快地被火热的射手撩动而占据。
11	11	80	火象星座的特性是活泼、开朗、任性，且以自我为中心，两个同为火象星座，又同是射手的人连在一块儿，会更如脱缰的野马般，是活跃明亮、活动力特强的组合。您们各自的社交圈，如果能合并当然最好，若不能，至少要试著为对方保留些私人时间。 但是不喜欢受束缚，并不表示就不会去管对方，还可能因为自己乱乱跑，更希望对方能在掌握中；而这种希望当然很“片面”，也很难说清楚，两个射手都在片面希望时，就会造成冲突，关系也就很难维系了。 
11	12	70	摩羯和射手是相邻的两个星座，虽因星座的象性不同，应该是两种极端，但由於有相当的“地缘”关系，可以让您们在距离中仍有根红线，只要有机会就可能牵动情愫。 其实别看外表像八竿子也打不到一块儿，摩羯与射手在神话中本就同是半人半兽的“动物”，都有潜在的兽性，企图心都很强。不同的是射手多为乐观自由，您就比较苦命～悲情务实，又任重而道远！有理想又有抱负的您，也许总是想善诱射手去修正他的生活态度，却被他理直气壮的无辜样弄得没辙？要晓得射手对摩羯来说位於强势，还是别想改变他吧！ 
12	1	70	一般人总认为风象星座和土象星座是不合的，但这也有程度比较上的不同，水瓶座和摩羯座是相邻的两个星座，也是这两象星座组合配对中比较好的一对。但是要知道，摩羯跟您一样是不太交心的星座，并且不像您表面较有亲和力，不但外表有距离感，表里如一的摩羯心也不怎　好接近。
12	2	90	双鱼先天是泪水多的水象星座，且又是个变动星座，感情较不易稳定；而土象的摩羯则是踏实务实的本位型星座。无论是生活或人格发展上，鱼儿和摩羯在基本上是相合的。但是也许要花上一段时间及考验，主要是因摩羯对爱情觉醒度不高，行动力又低；他可以用深情眼光在您背影守候，但浪漫对他而言则是轻浮的东西。若是能适应摩羯保守又传统的爱情方式，打开他的心扉，您们会成为一对互信、互爱、互谅的坚实组合。 
12	4	100	两个同属土象星座的您们，不会有惊天动地狂风暴雨般的恋情，往往是细水长流，有如磁铁般紧契合的满分组合。 金牛座的您很懂得欣赏刻苦耐劳又有礼的摩羯座，也对挑战难追的摩羯们有征服的兴趣；不过他们可是擅长戴面具的星座，开始的冷漠可能会让您的爱酝酿的更久，甚至裹足不前。
12	8	100	虽然您们俩都缺乏浪漫，却有著土象星座的共通点：沈稳、实际。这些特质使您们得以建筑起一座凝聚力厚实的金字塔，是为了目标努力奋斗的一对。不过，请记住：摩羯才是法老王。 无论多谦虚的处女，也免不了好分析与评论的习惯；而外表不管是多么温和寡言的摩羯，骨子里都有些刚愎自用，所以，敏锐的处女最好还是先徵求过摩羯的意见之後再发言。 
12	10	90	理论上，水象星座和土象星座很合，同为阴性星座，个性较内向，星座个性也很强，会是一对沈默、无声胜有声的思考型组合。 蝎子及摩羯都挺朴实，且不擅交际，亦不会做出太惹人注目、惊世骇俗的事-- 至少在表面上看不出来，野心都藏在肚子里。您们都觉得事情的成功不是用说的，必需要用做的，尤其讲出来还可能会见光死；在面对感情的态度方面，也是如此。彼此的电波通不通，就看您们的沟通及默契了！ 
12	11	70	火象星座与土象星座的人，本来天生就存在很深也不容易跨越的鸿沟。射手的您有时就算想破脑袋，也弄不清楚摩羯的他为什　会那样“沈著”，而且务实的缺乏品味，也不懂得过生活。其实，摩羯的人才觉得您不会过日子呢，有勇无谋，明明不笨为什么那么不懂得算计。 幸好您们俩的星座排列是紧邻，虽也是两个极端，但只要能找到彼此最舒服的相处模式，还是可以很“健康”啦！首先您得尊敬他，再来得认清自己是否要个忠诚的好伴侣，即使觉得他有点乏味？？ 
12	12	80	摩羯的人内向、保护自己的情绪不随便外泄，企图心强，做事很少会好高骛远，也很固执。两个同样性格的人碰在一块，看起来好像满难搞定，其实不然，别的相同星座可能会，但您俩却神奇的能互相给予紧密、踏实的安全感；初见面便可对人生目标、生活态度有不需讨论就能相知的感动。不过，您们要进入交往阶段时，就不一定能不费力，因为摩羯缺乏些浪漫情调的因子，您可能会抗议：我们也有去喝咖啡、散步、吃烛光晚餐呀！但说老实话：您真觉得有情调、有气氛了吗？其实，情调是种很暧昧的玩意，就是一种感觉，一点无所事事，可是您无论做什么总会有个目的，难以随性，这么一来～～浪漫的情调自然就难以涌现啦！ 
